الجو عاصف للغاية بالخارج
من الأفضل ألا تكون هذه هي اللعبة العنيفة
ليست هي يا أمي
أبي، انظر لما أستطيع أن أفعل
كنت أتدرب
- هذا رائع يا بني
- رائع
سترتك مقلوبة
أعرف هذا، ألا يجذبك هذا؟
لا أصدق أنك علمته ذلك
لم أفعل، لقد فعل ذلك من نفسه
- "تشارلي"، هل غسلت أسنانك؟
- أجل
- "تشارلي"
- لقد غسلتها
- انظري لهذا يا "كون"
- هيا بنا، أنا جادة
ستصيبينني بالجنون يا أمي
"كون"، أتتذكرين عندما رغبت
أن أشتري "أومنيديل" بينما رفضت أنت؟
- أتذكرين كم كان سعره؟
- 150 دولاراً؟
اقتربت، 61 دولاراً
- سأفعل ذلك يا أمي
- كلا، أنا من سيفعله
أتعلمين كم وصل السعر الآن؟
- قل "إي"
- "إي"
- خمني يا "كون"
- "آدوارد"، لا أعرف، حسناً؟
- الآن تمضمض
- 74 دولاراً
تمضمض جيداً وتبول
كان يجب أن أشتريه، تباً!
- إذن أشتري البعض
- فات الوقت يا "كون"، تأخرنا
ارفع المقعد يا عزيزي
لا تنس أن تنزله... حين تنتهي
هل تحتاج بالفعل إلى كل هذه الأشياء؟
أمي، لا أحد يرتدي هذه القبعات البلهاء
- أنت ترتديها وأنت لست أبله؟
- كيف أبدو؟
وسيم للغاية
أحبك، حسناً، هيا فلنذهب
رباه!
هيا
- أيتوجب عليك الذهاب للمدينة اليوم؟
- لدي بعض الأعمال من أجل المزاد
وهناك عيد ميلاد يخص شخص ما قد اقترب
أريد قميص اللاعب "لاترول سبيرويل" يا أمي، لا تنسي
إنه يلعب في فريق الـ"يانكيز"، أليس كذلك؟
ستصيبينني بالجنون يا أمي
ستصيبه بالجنون
رباه!
سيارة أجرة
تباً!
- آسفة جداً
- لقد أوقعت الكتب
أنا آسفة
سأجمع أغراضك
بربك، تباً!
سيارة أجرة
كتبي، مستحيل
يا إلهي!
أحتاج إلى سيارة أجرة،
أيمكنك أن تساعدني لإيجاد سيارة أجرة؟
حسناً
- سأعتني بكتبك، شكراً لك
- شكراً
- إنه يوم سيىء لإيقاف سيارة أجرة
- هذا بسبب تلك العاصفة الرهيبة
أجل، لقد جعلتك تندفعين بسرعة كالرصاصة
لو كنت قد أطلقت ذراعيك وقمت بالطيران
لكنت في بيتك الآن
سأتذكر ذلك في المرة القادمة
- هذا ليس جيداً
- أعرف
أنصتي، أعيش هنا في الأعلى عند أصيص الزهور
سأحضر لك ضمادة طبية، حسناً؟
تمسكي بشيء ولا تطيري بعيداً
أو يمكنك الصعود وتطهير جرحك
هيا
لست سفاحاً، أعدك
تباً!
"خارج نطاق الخدمة"
مصعد لعين
طابق آخر
- آسف على الفوضى
- هل أنت كاتب؟
أنا بائع كتب
المرحاض هناك على اليسار
تفضلي، هناك خزينة طبية
بإمكانك أن تختلسي النظر على وصفاتي الطبية
مرحباً؟
- أعددت لك بعض الشاي
- شكراً لك
- هل أنت ملاكم؟
- كنت كذلك حينما كنت صغيراً
هذا مكان مذهل
- أجل، لكنه ليس ملكي
- حقاً؟
المالك صديق لي، إنه نحات ويعيش في "باريس"
لذا هذا أمر رائع، بإمكاننا المكوث هنا، أنا وكتبي
هل أستطيع استخدام هاتفك؟ يجب أن أتصل بالمنزل
- بالتأكيد، الهاتف خلفك
- شكراً لك
"جلوريا"؟ مرحباً، هذه أنا
بخير، كيف حال "تشارلي"؟
مرحباً يا حبيبي، كيف كان يومك في المدرسة؟
حقاً؟ ما هو أفضل وقت؟
خمن؟ أتصدق أن والدتك فوتت قطارها؟
ثلج
حوالي ساعة
ينبغي أن تبدأ بعمل فروضك المنزلية
أعدك أن أخبرك بكل شيء عندما أراك، أحبك، وداعاً
كان هذا ابني "تشارلي"
لديه 8 سنوات، الأسبوع المقبل يكمل 9 سنوات
أنا "بول مارتيل"،
سأكمل الثامنة والعشرين في شهر يوليو
أنا "كونستانس" ولقد تأخرت، علي الذهاب الآن
قبل أن تذهبي، فلتأخذي كتاباً
- كلا؟
- كلا، لا أستطيع
بالطبع تستطيعين، إنه تذكار
اذهبي إلى هناك، مثل المرة السابقة
حسناً
استمري بالسير، توقفي
الآن، إلى اليمين
كلا، اليمين
حسناً، الآن، الرف الثاني من الأعلى...
خذي الكتاب الرابع من اليسار
هل وجدته؟
- أعتقد هذا
- افتحي الصفحة رقم23
"شرب النبيذ، هذه هي الحياة الأبدية"
"هذا كل ما سيعطيه لك شبابك"
"إنه موسم النبيذ والزهور والأصدقاء السكارى"
"تمتع بهذه اللحظة"
- "فهذه اللحظة هي حياتك"
يجب أن أذهب، شكراً لك
- أبإمكانك أن تجدي طريقك للخروج؟
- أتمنى ذلك
هذه غرفة نومي
سررت بلقائك يا "كونستانس"
عودي إذا احتجت مزيداً من الكتب أو الرعاية الطبية
مرحباً يا "جلو"
- يجب ألا يكون التلفاز مفتوحاً، صحيح؟
- لقد أغلقته للتو
بالتأكيد فعلت
- لقد أرهقتني الرياح اليوم
- حقاً؟
هل أنت بخير؟ أتريدين أي شيء؟
- هذا مقزز، هل كنت في مشاجرة؟
- كلا، لقد سقطت فحسب
- هل تؤلمك؟
- قليلاً
- رائع!
- إلى أين تذهب؟
- لأحضر آلة التصوير
- جربي هذا
شكراً لك
- لم تحتاج لآلة التصوير؟
- إنها من أجل المدرسة
نقوم بدراسة حول الإصابات وما إلى ذلك،
حسناً، تظاهري الآن أنها تؤلمك حقاً
- مستعد؟
- أجل
ستكون هذه رائعة
الرياح أسقطتها أرضاً، لقد نزفت وما إلى ذلك
- طارت قبعات الجميع
- يبدو كمصور حربي، هل أنت بخير؟
أجل، لقد طرحتني أرضاً كسيدة مسنة
- لقد كان شيئاً مخزياً
- أبي، انظر إلى الصور
على الأقل أصبح لدينا الأدلة، من الذي سنقاضيه؟
كلا، كان هناك ذلك الشاب اللطيف الذي ساعدني
كانت هكذا يا أبي، كان إعصار
انظر يا أبي، كان مثل هذا
- رائع
- كان إعصار "تورنادو"
إنه يعيش بالقرب من هناك،
أحضر لي ضمادة وأقلني في سيارة أجرة
هل كان وسيماً؟
أشعر بالدوار
- هل أديت واجبك يا "تشارلي"؟
- لا أستطيع، لا أعرف كيف أحله
هيا، سأساعدك، بعدها يمكنك أن تساعدني في واجبي!
هل عرفت اسمه؟ ذلك الشاب؟
يمكننا أن نرسل له زجاجة نبيذ
نبيذ رخيص
"كون"، ابقي مكانك ثانية، انتظري لبرهة من الوقت
ابقي مكانك قليلاً، أحاول أن أكتشف طريقة عمل ذلك
الشيء الذي لا أستطيع اكتشافه هو كيف نقرب ذلك الشيء
ها هو ذا، حسناً، انتظري، ابقي مكانك
لكي نجعل خاصية التقريب تقرب الصورة
كلا، ابقي مكانك، أحاول أن أكتشف
ذلك الشيء، أريد أن أرى إذا كانت تركز
اثبتي، تعالي هنا
رائع، رائع جداً
أنت جميلة للغاية، إذا كنت تعرفين مدى جمالك
انظري إلى نفسك، يا إلهي! ما هذا الجمال؟
هل هناك خطب ما؟
- لا شيء على الإطلاق
- جيد
تعال إلى هنا
- هذا رائع حقاً، بلى، إنه رائع
- كلا، ليس كذلك، ابتعد
أعتقد أنني أقرب الصورة فعلاً،
لقد وجدت ما يقرب الصورة، وجدته
- أبي؟ أمي؟
- تباً، حسناً
لا أستطيع النوم
رباه!
سأعود حالاً، لا تغطي في النوم
إنها تعمل
أمي، هل جننت؟ لقد نسيت غدائي
لم أنسه، إنه بالقرب من الباب، تعال معي
- ماذا تمضغ؟
- لا شيء
ابصقه، ما هذا؟
- رائع
- أمي؟
- أجل
- لا أريد أن أكون الأرنب الغبي
إنها مسرحية يا عزيزي
سيكون هناك العديد من الأرانب، سيكون الأمر رائعاً
- أنت غريبة يا أمي
- هذا ما تقوله دوماً
- أحبك
- أحبك أيضاً، ما هذا؟
شكراً لك
إلى اللقاء
"مرحباً، أنا (باول مارتيل)،
اترك رسالة بعد سماع الصافرة، شكراً"
- مرحباً؟
- مرحباً
أنت هناك
أنا "كوني سمنر" التي قابلتها في ذلك اليوم العاصف
تلك المرأة
كيف حال ركبتك؟ هل وضعت الثلج عليها؟
أجل، وضعت عليها الثلج
واعتنيت بها وفعلت كل ما اقترحته
وإنها أفضل حالاً، أردت أن أتصل وأشكرك فحسب
وأرغب في معرفة عنوانك لأنني أردت أن...
- أين أنت؟
- ماذا؟
لقد قلت "أين أنت؟"
أنا في سنترال عام، بالكاد أستطيع سماعك
- تعالي لتريني
- ماذا؟
أجل، خذي استراحة، سأعد لك بعض القهوة
قهوة؟
- حسناً
أراك لاحقاً، وداعاً
تباً!
لن تعاني من آلام دائمة كما أرى
نقبل مساعدة طبية للفقراء وللصليب الأزرق
لست مؤمناً علي
كلا، أخشى أننا لا نقبل الحالات الخيرية هنا
لقد كانت مزحة
انظري لهذا، "جاك لندن"
الطبعة الأولى لرواية "وايت فانغ"
ومغلف بغطاء الحماية من الأتربة
وأتعلمين؟ حصلت عليه مقابل دولار ونصف
- وما قيمته؟
- أكثر من هذا بـ4 آلاف مرة
- هذه الكتب باللغة الفرنسية
- لقد درستها في المدرسة
- هل ترغبين في خلع معطفك؟
- هل تريدني أن أخلع شيئاً ما؟
معطفك، هل ترغبين في خلع معطفك؟
أجل، معطفي
شكراً لك
لكن لا يمكنني أن أبقى طويلاً،
لدي بعض المهام يجب أن أنجزها
- سأحضر القهوة
- حسناً
تباً!
- إنها بطريقة "براي"
- "برايل"
كلا، "براي"، لقد كان فرنسياً
أغمضي عينيك
- ماذا؟
- أغمضي عينيك
"أعدت أمي لي دجاجة"
"أصابتني دجاجتها بالسعال"
"أتمنى لو أنها قد أزالت الريش
من عليها عندما أعدتها"
إنها لا تقول ذلك
كتاب "متعة الطهي"
من الأفضل أن أذهب
انتبهي لنفسك، لا تقعي
- شكراً لك على القهوة
- أنت لم تحتسيها
مرحباً
- "ليندسي"، مرحباً
- "كوني"
- دعيني أخبره
- شكراً لك
مرحباً، يا لها من مفاجأة، انظري لنفسك
- مرحباً يا "بيل"
- مرحباً يا "كوني"
- هل أقاطعكما؟
- كلا، كنت على وشك المغادرة
- سأحضر لك ميزانية الشاحنات لاحقاً
- حسناً، شكراً لك
- هل تريدين بعض القهوة؟
- كلا، شكراً لك
هذا رائع
لم أكن أعرف أنك ستأتين اليوم، كان بإمكاني توصيلك
أنت تتجمدين، ما هذا؟
كنت أمر بالجوار وأحضرت لك هدية
- رائع، ما هي المناسبة؟
- لا شيء، لا أعرف
إنه مقاس متوسط، لكنهم قالوا إنه سيصبح أوسع
- انظري لهذا
- لست مضطراً لقياسه
أنا الرئيس، يمكنني أن أفعل ما يحلو لي
ما رأيك؟
انتظري لحظة
- أجل؟
- إنه على الخط الآن
حسناً، لكن أوقفي باقي المكالمات
- أنت مشغول، سأذهب
- اجلسي، كلا، اجلسي
مرحباً يا "هنري"، أجل،
ما المشكلة مع نوابض السيارات؟
كلا، لم أتلقها مطلقاً
حسناً، أرسلها لي
"هنري"... كلا، هذا ليس جيداً بما فيه الكفاية
أنا هنا مع 200 شاحنة لا أستطيع استخدامها
حسناً، أعقد اجتماعاً
وأريد أن يكون "فرانك برينبيرم" متواجداً
لأنني لا أشعر بارتياح تجاه هذا الشخص
عندما أقول لشخص أن يقوم بعمل ما فأريده أن يقوم به
أنا متأكد أنك ستفعل
على أية حال...
إذن، ماذا ستفعلين أيضاً؟
- المزاد
- حقاً؟ من الذي سيرسى عليه المزاد؟
المشتبه به المعتاد
من؟
- "بوب غايلورد"
- "بوب"؟
إذا حصلت على العربون من "بوب"،
فيجب أن يرسلوك إلى الشرق الأوسط
إذن أخبريني
ماذا؟
- ما رأيك؟ أنا الحارس
- رباه!
- مرحباً
ها أنا ذا مجدداً، أحضرت فطائر محلاة
هل ترغبين في خلع معطفك؟
- ما هذه الموسيقى؟
- هل تعجبك؟
أجل
هل تريدين الرقص؟
- الآن؟
- أجل
حسناً
- يجب أن أحذرك، أحب تولي المسؤولية
- بالطبع فأنت أمريكية
- هل فعلت ذلك مسبقاً؟
- ماذا؟
كم حبيبة كانت لديك؟
اثنتان
- حقاً؟
- وهل كنت لأكذب عليك؟
لا أعرف، هل تكذب؟
عيناك جميلتان، أتعلمين ذلك؟
يجب ألا تغمضيهما قط، حتى أثناء الليل
يجب أن تتعلمي أن تنامي وعيناك مفتوحتان
- سوف أعمل على ذلك
- هل ستفعلين؟
انتظري
أعتقد أن هذا خطأ
لا يوجد شيء اسمه خطأ،
هناك شيء تفعلينه وشيء لا تفعلينه
لا يمكنني أن أفعل هذا
لقد نسيت معطفي
- لا أستطيع
- ماذا؟ ما الخطب؟
لا أستطيع، لا أعرف كيف أفعل هذا، هذا خطأ
- اضربيني
- ماذا؟
اضربيني
- مرحباً يا "آد"
- مرحباً يا "بوب"
- لم أرك من فترة
- كلا
- كنت أعمل لوقت متأخر هذا الأسبوع
- حقاً؟ كيف حال ابنك؟
- إنه فتى نشيط، اقترب عيد ميلاده
- كم عمره؟
- تسع سنوات
- إذن، هل من سرقات مسلحة هامة؟
كلا، ليس في هذا الأسبوع
بالحديث عن السرقات المسلحة،
يجدر بك أن تراقب "كوني"
- ستجعلك توقع على رهن العقار
- ماذا تعني؟
ألم تحاول أن ترسي عليك المزاد مقابل بعض المال؟
- كلا
- ظننت أنها تحدثت إليك بشأن...
ذلك المزاد المدرسي أو أياً كان ذلك
لست أنا، كنت خارج البلدة،
ربما تكون قد تحدثت إلى "ماغي" بهذا الشأن
أجل، أعتقد أنني فهمت الأمر بشكل خاطىء
على أية حال، ندين لك بعشاء
أجل
إنه في الخارج
- هل يمكنني أن أحضر لك أي شيء؟
- كلا، أنا بخير، شكراً لك
- يوم صعب؟
- كلا، ليس كذلك
ماذا عنك؟ كيف كان يومك؟
كان جيداً، كما تعلم، الأمور المعتادة
- أمتأكد أنك لا تريد أي شيء؟
- كلا
- "كون"؟
- أجل؟
- هل تحبينني؟
- بالطبع، أحبك
يا له من سؤال سخيف!
أعتقد... أشعر فقط بالسخافة
- سآتي بعد دقيقة
- حسناً
آسفة
ما الذي نفعله هنا؟
نتناول الغداء
- لا يجب أن أفعل ذلك
- ماذا؟ أيجب ألا تتناولي الغداء؟
ليس معك
أعتقد أنه يجب أن نذهب
اسمعي، أترين هؤلاء الأشخاص
الذين يدفعون الحساب هناك؟
- أجل
- إذا دفع الشخص الذي على اليمين...
سنرحل حالاً، إذا دفع الشخص الذي على اليسار...
سنبقى
- وسأقبلك
- كلا
أعطني هذا
ربحت
- كلا
- هذه هي الحياة
كلا، لا تفعل ذلك
- أهناك مكان لاثنين؟
- بالطبع
موسيقى جميلة، ما هي؟
إنها...
إفريقية على ما أعتقد
إنها تروقني
هاك
- فلنذهب إلى الفراش، هيا
- ابقي معي هنا
- أشعر بالبرد
- فلتبقي
- عليك أن تبقي معي
- أشعر بالبرد
هيا
ما رأيك في تناول الغداء سوياً اليوم؟
هل أنت متفرغة؟
لدي تلك الأشياء الخاصة بجمع المال،
المال الخاص بالمزاد
يمكننا أن نجعله غداءً مبكراً إذا أردت،
ما رأيك بالساعة الثانية عشرة؟
- الثانية عشرة؟
- أجل
أسأكون جائعة في الساعة الثانية عشرة؟
يمكننا أن نذهب سوياً، سأنتظرك
- لن أكون جاهزة قبل ساعة
- لا بأس بهذا، سأنتظر
- تباً!
- ماذا؟
تذكرت للتو...
لدي جلسة عناية بالوجه اليوم
في الثانية عشرة والنصف في "جورجانيس"
حسناً
يجب أن تظلي جميلة، صحيح؟
"جورجانيس"، صحيح؟
إنها مضيعة للمال
أجل، "مانهاتن"
مركز تجميل يدعى "جورجينا"
أجل، صحيح، إنه "جورجانيس"، هذا صحيح
شكراً لك
مرحباً، أتصل لأؤكد ميعاد
اليوم في الساعة الثانية عشرة والنصف
"سمنر"، "كوني سمنر" "س، م، ن، ر"
هل يمكن أن تكون أجلت الموعد؟
كلا، شكراً لك
"كوني"! يا إلهي! إنها "كوني"
- "كوني"!
- "تراسي"
- مرحباً، كنت سأتصل بك
- الجميع يقول ذلك...
عندما أتصل للسؤال عن أزياء الأرنب،
تعرفين "سالي" من جمعية تنظيم الأسرة
- مرحباً، لقد مضت مدة
- مدة طويلة للغاية
- تبدين مذهلة
- إذن، إلى أين تتجهين؟
كنت ذاهبة للبحث عن ستائر نوافذ من أجل المطبخ
حسناً، سنذهب لنحتسي القهوة، لم لا تنضمين إلينا؟
- سأتأخر
- على ستائر النوافذ؟
- هيا
- حسناً
- مرحباً
- كيف حالك؟
- سأجري مكالمة هاتفية فحسب
- تفضلي
- كان بإمكانها أن تستخدم هاتفي النقال
- أنت محقة
مرحباً، هذه أنا
لن تصدق هذا، أنا في المقهى بالجوار
لماذا قدمتني على
أنني "سالي" من جمعية تنظيم الأسرة؟
- ماذا تعنين؟
- تجعل الأمر يبدو وكأنني...
أسلم العوازل الطبية في "نيويورك"
أنا عالقة هنا
هل ستنتظرني؟ انتظرني
تلك الفتاة "جوانا" ذات الشعر الأحمر،
إنها تثير جنوني
عليها أن تجلس بجوار النافذة طوال الوقت
اتصلت بـ"جلوريا" لأذكرها
بأن تجلب الملابس من مغسلة التجفيف...
- حين تحضر "تشارلي"
- أجل
- دائماً ما تحدث أمور
- "تشارلي" فاتن للغاية
شكراً لك
- من أين أنت؟
- من "باريس"
أريد قهوة قليلة السكر رجاء
لا يمكنني أن آكل
- سأطلب القهوة
- حسناً، أعتقد أنني سآخذ قهوة أيضاً
- عذراً مجدداً، سأذهب لحمام السيدات
- حسناً
يا إلهي! إنها تبدو جميلة
- أتعتقدين أنها أجرت عملية تجميل؟
- ولم تفعل ذلك؟ ما زالت فاتنة
يجرونها مبكراً الآن قبل أن يصبحوا غير جذابين
لدي أصدقاء في الخارج
مهلاً
أنت تأخذني إلى أفضل الأماكن
دعني...
- إنها ليست كذلك، إنها لطيفة جداً
- بالطبع هي كذلك
وهذا ما يجعل الأمر أسوأ، إنها لطيفة وجميلة
ومؤخرتها مثيرة كما كانت أيام الجامعة
- هل تلعبين التنس؟
- لم أكن لأسمي ما أفعله بلعب تنس
- ها أنت ذا، بدأت أقلق حيالك
- كلا، أنا بخير
اعتقدنا أنك اختطفت من قبل محطم القلوب ذلك
أي محطم قلوب؟
ألم تريه عند الطاولة؟ إنه فاتن
- أفوت كل شيء
- أزرارك غير مغلقة بالكامل
شكراً لك
ها هو
لقد تفهمت لم تعتقدون أنه جذاب
حسناً، لو أنه نظر إلي مرتين،
لمارست معه الحب على الفور
- عليك ألا تفعلي ذلك؟
- لم لا؟
لسببين، الأول يتعلق بـ"آدم" والآخر بالأطفال
حسناً، "ترايسي"، لم يكونوا ليعلموا
يمكنه أن يكون شيئاً أفعله لنفسي لأوسع آفاقي
مثل أخذ صف لتعلم صناعة الفخار
- التورط في علاقة ليس كصناعة الفخار
- يمكن أن يكون كذلك
كلا، إنها تبدأ كذلك ثم يحدث شيء ما...
هناك شخص ما يكتشف الأمر أو شخص ما يقع في الحب
وينتهي الأمر بطريقة كارثية
دائماً ما ينتهي الأمر بطريقة كارثية
"ترايسي"
كلا
متى؟
منذ وقت طويل
وهذا هو الشيء الوحيد في حياتي
الذي سأتراجع عنه إن أمكنني
هل ضاجعتني للتو في الجهة المقابلة من الشارع؟
أجل، فعلت
يمكننا أن ننهي العلاقة الآن ولن يتأذى أحد
حقاً؟ أعتقد أننا لو أنهينا العلاقة الآن،
أنا من سيتأذى
- إذن أياً كان الأمر، فسيتأذى شخص ما
- ربما لا
ربما نسأم من بعضنا
يا إلهي! كم أتمنى أن أسأم منك
أنت في فكري
أنت الشيء الوحيد الذي أفكر به عندما أستيقظ كل صباح
أنت في عقلي حتى قبل أن أفتح عيني
- فيم تفكرين؟
- هذا يعتمد على اليوم
إذا كان يوماً لا أعرف إن كنت سأراك فيه...
فإنني أفكر في أعذار لكي آتي إلى المدينة لأراك
وفي الأيام التي تعلمين أننا سنتقابل فيها؟
في تلك الأيام...
فإنني أكون...
هادئة وكارهة لذاتي
رباه!
هذا ما لدينا هنا
وسوف أجهزه لك اليوم بعد الظهيرة
الأمر متعلق بالتوقيت، هذا كل ما في الأمر
"آد"، ما الأمر؟ بدا وكأن هناك شيئاً هاماً
سمعت أنك تتحدث مع "دنبار"
و"برينكس" وبضع شركات أخرى
أين سمعت هذا؟
حسناً، اسمع...
أعتقد أنهم يتوددون إلي إذا كان هذا ما تقصده
من الواضح أن هناك الكثير من
الأشخاص يتوددون إليك هذه الأيام
أم من الذي يتودد للآخر؟
مهلاً، ما الذي نتحدث عنه؟
لقد تحدثت مع بعض الأشخاص...
- ما خطب هذا؟
- هذا يتعلق بالولاء يا "بيل"
سأدعك ترحل، وسأعطيك توصياتي إن كنت بحاجة إليها
- لدي عائلة يا "آد"
- لقد كان لديك عائلة هنا
كلا، مهلاً، هل أنت من تحدثني عن العائلة؟
أنت لا تعرف أي شيء عنها
لم لا تنظر إلى عائلتك اللعينة يا "آد"؟
فلتأخذ نظرة لعينة عليها
- "آد"
- "فرانك"
شكراً لحضورك بسرعة
هذا أمر شخصي، ليس له علاقة بالعمل
فكر في الأمر، ربما لا تريد أن تورط نفسك في هذا
لكنني أحتاج شخصاً أثق به
أريدك أن تراقب شخصاً ما
أريدك...
أريدك أن تراقب زوجتي
- إنها تحترق يا أمي
- ماذا؟
- إنها تحترق، الدجاجة
- تباً!
تباً!
- إنه يغلي يا أمي، إنه يغلي
- شكراً لك
انتبه
- الدجاجة جافة قليلاً، أنا آسفة
- لا بأس
يجب أن أذهب إلى "شيكاغو" غداً
- لكم من الوقت؟
- ليس طويلاً، على الأرجح ليلة فحسب
- ما موعد رحلتك؟
- الساعة الثامنة
صباحاً؟
ابن "داين دراير" سيتزوج ابنة "إيمي لين"
- لن أتزوج قط
- لم لا؟
أكره البنات
ربما يتغير رأيك، هذا يحدث أحياناً
لن أفعل
- ماذا؟
- لقد طردت "بيل ستون" اليوم
- إذن، هل هذا ما يزعجك؟
- لا شيء يزعجني
لماذا طردته؟
- إنه ليس مسؤولاً
- ما هي المسؤولية؟
- أليست كالناس الذين يأكلون الناس؟
- كلا
هؤلاء آكلو لحوم البشر
على أية حال، لم أعد أثق به
لذا لو ذهبت إلى "دولي"، فستعرفين
- توقفي
- لا يمكنني تصديقك
ماذا فعلت؟
تباً!
هيا
أنا آسفة جداً
عزيزي، هل أنت بخير؟
- لابد أنك كنت قلقاً للغاية، حسناً
- توقفي يا أمي، الناس يروننا
"مرحباً، أنا "بول مارتيل"،
اترك رسالة بعد الإشارة، شكراً"
- أمي؟
- عزيزي...
يفترض أن تكون في الفراش
- أنت تبكين يا أمي
- عزيزي
أمك فقط حزينة قليلاً، هذا كل ما في الأمر
تعال، سوف أصطحبك إلى الفراش
هيا، فلنضعك في الفراش
لا تحزني يا أمي، سيأتي أبي غداً
اسمه "بول مارتيل"
يقطن في 433 شارع "ميرسير"، شقة رقم 3
تراه أثناء النهار
عادة ما يتسكعان في وقت الغداء
يمكثان حوالي ساعتين أو ثلاث
هل يذهبان إلى السينما؟
لقد فعلا هذا في ذلك اليوم، ثم ذهبا إلى شقته
"مدينة (نيويورك)"
يا إلهي!
أيتها السيدة
أعطني مفاتيحك
- مهلاً
- من هي؟
- كلا
- اهدئي، ماذا تفعلين؟
كم عددهن؟ خمسة أم عشرة؟
من أكون؟ فتاة يوم الاثنين؟ هل أخطأت في يومي؟
إنها مجرد صديقة، حسناً؟ مجرد صديقة
- أنت كاذب لعين
- أنا؟ أنا الكاذب؟
لا يمكنني أن أفعل ذلك بعد الآن
حسناً، عودي إلى ضاحيتك
ومرأب سيارتك ودروس تعلم التنس...
ماذا تفعلين؟
- تباً لك!
- هذا ما سيجعلك سعيدة
تباً لك
كلا، لا أستطيع
"بول"، لقد انتهى الأمر
لا أستطيع
- أنا أكرهك
- أعلم
توقف، لا يمكنني
- هل ستضاجعني؟
- هل تريدينني أن أفعل؟
- أجل، أريدك أن تفعل
- قوليها
- أريدك أن تضاجعني
شكراً لك، شكراً جزيلًا لك
شكراً جزيلاً لك
أجل؟
- هل أنت "بول مارتيل"؟
- أجل
كم عمرك؟
- من أنت؟
- "آدوارد سمنر"
زوج "كوني"
هل يمكنني...
هل يمكنني الدخول؟
أجل، بالطبع
- هل تود شراباً؟
- أجل، لم لا؟
لدي "سكوتش" و"فودكا" وعصير برتقال
"فودكا"
- هل هي باردة؟
- أجل
- أحتفظ بها في المبرد
- وكذلك أنا، في البيت
إذن، أخبرني كيف...
قابلت زوجتي؟
بالمصادفة
في الشارع، كان هناك عاصفة وقد آذت ركبتها...
أنت ذلك الشخص
- هل أخبرتك عن هذا؟
- أجل
كيف تسير الأمور؟
بخير، أعني، لا بأس بها
- هل تتقابلان هنا؟
- أجل
- وهل يعجبها الأمر؟
- أعتقد ذلك، لم تشتكي مطلقاً
هل تمكثان هنا طوال الوقت أم تخرجان أيضاً؟
هذا يعتمد على الظروف، أحياناً نخرج
وهل يعجبها ذلك؟ هل يعجبها هذا الحي؟
أجل، أكثر إثارة من الضواحي على ما أعتقد
هل تعرف أننا متزوجان منذ 11 عاماً ولدينا ابن؟
أجل، لقد أخبرتني
- أتريد المزيد؟
- أجل، من فضلك
إنه السبب وراء مغادرتنا للمدينة
اعتقدت "كوني" أنه سيكون أفضل بالنسبة له
لقد أخبرتني أنها كانت فكرتك
هل تحدثتما عني؟
- العديد من الكتب
- أجل، العديد من البيع والشراء
لم أكن أعرف أنها تفعل هذا
- من أين حصلت على هذه؟
- إنها هدية
منها
- لم قد تفعل ذلك؟
- لا أعرف
ربما أرادت أن تشتري لي شيئاً فحسب
إنها لم تشتر هذا لأجلك، أنا من أعطاها إياه
- لا يمكنني أن أفعل هذا
- ماذا؟
لا يمكنني أن أفعل هذا
أشعر...
أشعر بالغثيان، لا أستطيع...
هل تريد بعض الماء؟
أشعر بالغثيان
أنا...
لست على ما يرام، لا أشعر أنني على ما يرام
لست...
لا أشعر...
يا إلهي!
لا يمكنك أن تموت
"مرحباً، أنا "بول مارتيل"،
اترك رسالتك بعد سماع الصافرة، شكراً"
مرحباً، هذه أنا
اسمع
لا أحب أن أقول هذا لمجيبك الآلي لكن...
يجب أن أنهي هذا
أنا فقط... لم يعد بإمكاني أن أفعل ذلك بعد الآن
لا يمكنني العيش هكذا
لقد سئمت للغاية من الكذب وإيذاء أسرتي
أنا آسفة
وأتمنى...
لا أعرف ماذا أتمنى
أنا آسفة
"تم مسح الرسائل"
"(كونستانس)، 0703-555-914"
- هل يوخزك هذا؟
- كلا
- هل تعرف دورك؟
- أجل
حقاً؟ هل يمكنني سماعه؟
- أتريد المساعدة؟
- كلا، أنا أتدبر أمري، شكراً لك
أين كنت؟
هل أنت بخير؟
"ما هو المغزى من الحلم
لو كانت أحلامك صغيرة؟"
"ما هو المغزى من السير
لو لم تسر لمسافة طويلة؟"
"احلم بشكل كبير"
لقد كنت رائعاً، هل تعرف هذا؟
- ألم يكن عظيماً يا "آدوارد"؟
- بلى، لقد كان رائعاً
- رائع حقاً
- يجب أن أذهب لأساعد في التنظيف
سأقبلك قبلة ما قبل النوم عندما أعود للبيت، حسناً؟
- آسف يا "آد"، يبدو أنني صدمتك
- لا بأس
لا بأس يا "جيري"
- يجب أن تجرب ما إن كانت ستفتح
- كلا، لا بأس، إنها جيدة
- هل صدمك يا أبي؟
- أجل، بالفعل
هل يمكننا الاتصال بالشرطة يا أبي؟
- أأنت متأكد أنك لا تريد فحص الحقيبة؟
- سوف نتعامل معها غداً
- سيستغرق الأمر ثانية فحسب
- كلا
يا إلهي! "تشارلي"، انظر إلى أبيك وأخبرني ما خطبه
ماذا؟
فردتا حذائه، إنهما مختلفتا اللون
تبدو بحالة مريعة يا عزيزي
ماذا حدث الليلة الماضية؟ هل نمت؟
لقد استيقظت وبحثت عنك
أنا فقط...
كنت أستنشق بعض الهواء
هل أنت بخير؟
أجل
هل يعجبك العيش هنا يا "كون"؟
ماذا؟ بالطبع يعجبني العيش هنا
لسنا مضطرين للبقاء هنا،
بإمكاننا العودة إلى المدينة
عزيزي، ما الذي يشغل بالك؟
- هل أنت بخير؟
- أجل، أنا بخير
- أنا بخير
الجميع بخير ونحن لن ننتقل لأي مكان
الشرطة هنا يا أمي
- ماذا يريدون؟
- أنا متأكدة أنه ليس بالأمر الهام
إنها شرطة "نيويورك" يا أمي
- مرحباً، أجل
- سيدة "سمنر"؟
أنا المحقق "دين" وهذا المحقق "ميروجنيك"
من شرطة "نيويورك"
- هل حدث شيء؟ هل هناك خطب ما؟
- كلا، هل تعرفين "بول مارتيل"؟
- أجل، ليس بشكل جيد، لماذا؟
- هل تعرفين مكانه؟
كلا
- في المنزل، على ما أتصور
- هل تعرفين أين يعيش؟
"سوهو"، أليس كذلك؟
اسمك ورقم هاتفك كانا على مكتبه
- هل فعل شيئاً خاطئاً؟
- نحن لا نعرف
لقد أبلغ أنه مفقود من قبل عائلته
زوجته لا تعرف مكانه
لم أكن أعرف أنه متزوج
منفصل
متى رأيته آخر مرة؟
لا أعرف، من الصعب أن أتذكر
إنه بائع كتب، بالكاد أعرفه،
كنت سأذهب لشراء بعض الكتب منه
- وهل ذهبت؟
- كلا، ليس بعد
هل حدث له شيء؟ أتعتقد أنه بخير؟
من الصعب القول في هذه المرحلة، نحن نعمل على ذلك
- على أية حال، شكراً لوقتك
- شكراً لك
أحب زجاجات الثلج هذه، لدى ابني البعض منها
- لو سمعت عنه أي أخبار فلتخبرينا
- بالتأكيد
أبي، الشرطة أتت إلى بيتنا اليوم
الشرطة؟ ماذا كانوا يريدون؟
شخصاً ما مفقود، ويجب أن يتفحصوا الجميع كما تعرف
من كان هو؟
اجلس بشكل مستقيم
- من كان هو؟
- لا أعتقد أنك تعرفه، إنه يبيع الكتب
لقد نسيت أين قابلته
هل كان شخصاً شريراً يا أمي؟
ولماذا أرادوا التحدث معك؟
أعتقد أنه كان يمتلك اسمي ورقم هاتفي
- لماذا كان معه رقمك؟
- أعتقد أنني اشتريت كتاباً منه
- احذرا، تمهلا
- مرحباً يا "تشارلي"
مرحباً يا عزيزتي، أتمنى لو كنت تعيشين في مكان أقرب
"رباه! بارك لنا طعامنا الذي نأكله
ليعيننا على خدمتك"
"وساعدنا على أن نكون منتبهين
لحاجات الآخرين دائماً، آمين"
- آمين
هذا رائع جداً يا "آدوارد"
حسناً
حان وقت تناول الديك الرومي
جدتي، لدي قصة لا تعلمينها عن "آدوارد"...
مرحباً يا سيدة "سمنر"
أعتذر على إزعاجك في عطلة نهاية الأسبوع
أنا المحقق "دين" وهذا المحقق
"ميراجنك" من شرطة "نيويورك"
- حسناً
- نرغب أن نتحدث معكما لبضع دقائق
بالطبع، "تشارلي"، نحن ذاهبون إلى الشرفة
- هل يمكنني أن آتي؟
- كلا يا عزيزي، ابق هنا
العب مع "بوبي"، سنعود على الفور
لا أعلم إن كانت زوجتك أخبرتك
أننا كنا هنا منذ أسبوع مضى...
- لنتحر عن "بول مارتيل"
- تتحروا عن الرجل المفقود، صحيح؟
حسناً، لم يعد مفقوداً الآن،
اكتشفت جثته في عطلة نهاية الأسبوع الماضية
يا إلهي! هذا مريع
يا إلهي!
هلا تخبريننا أين قابلت السيد "مارتيل"
يا سيدة "سمنر"
- لقد أخبرتك
- كلا يا سيدتي، لم تخبريني
أنا آسفة، لا أستطيع التذكر
- في مزاد، على ما أعتقد
- هل يمكنك أن تكوني أكثر تحديداً؟
"جوليارد"
"جوليارد"؟
- المدرسة الموسيقية
- أجل، أعلم ما هي "جوليارد"
بالطبع تعلم، أنا آسفة
- هل كنت هناك أيضاً يا سيدي؟
- أجل، أعتقد هذا
حسناً، ربما تكون قد قابلت سيد "مارتيل"
كلا، حسبما أتذكر
ربما يمكنك التعرف عليه
كلا، لم أقابله من قبل
- هل هذا هو؟
- أجل
هل سبق أن ذهبت إلى شقته؟
كلا، كنت بالكاد أعرفه، لا أعرف لم يحتفظ برقمي
- ربما أعجب بك
- اسمع، هذا يكفي
إذن أنت لم تذهبي من قبل إلى شقته،
ماذا عن الحي الذي يقطن به؟
- هل سبق أن ذهبت إلى هناك؟
- كلا
أتقصدين أنك لم تذهبي هناك كثيراً أم مطلقاً؟
مطلقاً، لا أستطيع أن أتذكر متى كانت
آخر مرة ذهبت فيها إلى "سوهو"
كانت منذ أربعة أسابيع في الواقع
لقد حصلت على تذكرة لركن السيارة
أمام شقة "مارتيل" منذ أربعة أسابيع
هذا صحيح، احتسيت القهوة مع بعض
الأصدقاء في مكان صغير هناك
لقد نسيت، كانتا "ترايسي" و"سالي"
أجل، بالفعل
اسمعا
أخبرتكما زوجتي بكل ما تعرف وكذلك أنا
إذا كنتما لا تمانعان، نود العودة إلى ابننا
- حسناً، لم لا أعطيك بطاقتي؟
- لدي بطاقتك
صحيح
- استمتعا بإجازتكما
- وأنت أيضاً
"سمنر"، من فضلك
يا إلهي!
- "كوني"
- مرحباً يا "تريسي"
آخذ ثوبي الحريري لارتدائه الليلة
كنت أفكر أن أرتدي الثوب الأسود
سوف أعطيه لـ"جودويل"،
فلندع شخصاً آخر يصبح فاتناً على سبيل التغير
إذن، ماذا يجب أن نحضر بجانب شخصياتنا المتأنقة؟
- كيف حالك مع الاستعدادات؟
- جيد
- هل تحتاجين للمساعدة؟
- كلا
حسناً، النبيذ الأبيض ليس بارداً
لذا سأضعه في المجمد
فقط ذكريني أنه هناك، حسناً؟
أغلب الناس يشربون النبيذ الأحمر على أية حال
أحب هذه الأشياء،
هل يوجد مكان لم تذهبوا إليه يا رفاق؟
حصلت عائلة "روزينثال" على 795 ألف ثمناً لبيتهم
- خلال يومين حصلوا على ستة عروض
- إنها المزايدات، هكذا تجري الأمور الآن
- ما هي قيمة منزلك برأيك يا "آد"؟
- لا أعرف
إن بعت منزلك، فأين ستذهب؟
- بهذا السعر سأذهب إلى "تاهيتي"
- "بانكوك"
"كوني"، من أين حصلت على هذه؟
"فيجي"
أتتذكر يا "جيف"؟
لقد طلبت منك أن تأخذني إلى "فيجي"؟
وبعدها أخذتني إلى "هاواي"،
وكنا نصطاد كل يوم سمك "ماهي ماهي"
ماذا حدث يا "آدوارد"؟
ماذا فعلت؟
هل أذيته؟
"آدوارد"؟
لقد أذيته، أليس كذلك؟
رباه! "آدوارد"
تحدث إلي
- أخبرني ماذا فعلت؟
- كلا، أخبريني أنت، ماذا فعلت؟
كيف ضاجعته مراراً وتكراراً؟
وكذبت علي مراراً وتكراراً
- "آدوارد" أرجوك...
- كلا، لا تكلميني الآن
لقد أعطيت كل شيء...
لهذه العائلة
كل شيء
وماذا فعلت أنت؟
رميت بذلك كله عرض الحائط وكأنه لا شيء
من أجل ماذا؟
من أجل صبي لعين
هل اعتقدت أنني لن أعرف؟
ولن أشعر؟ لقد عرفت من اليوم الأول
لأنني أعرفك يا "كوني"، أعرفك وأكرهك بشدة
لم أرد أن أقتله، لقد أردت أن أقتلك أنت!
يا إلهي!
"آدوارد"، يا إلهي!
أمي، انظري ماذا فعلت؟
حبيبي، لا بأس بذلك
- أنا آسف يا أمي
- إنه أمر عارض، الجميع يمر بذلك
لماذا لست نائمة يا أمي؟
لا أعرف
"تشارلي"، انظر إلي
أريدك أن تعلم أنني أحبك أكثر من أي شيء في العالم
وأريدك أن تعلم أن والدك وأنا...
سوف نحبك دائماً مهما حدث
- حسناً؟
- حسناً
هيا يا حبيبي، دعنا نغير ملاءة فراشك
ليصبح جميلاً ومنعشاً، حسناً؟
حسناً
"مدينة (شيكاغو)"
"لو وجدت تلك،
لا تفتحيها قبل ذكرى الزواج الـ25، (آدوارد)"
"إلى زوجتي الجميلة، أنت أجمل شيء في أيامي"
يمكنك الصعود وتطهير جرحك
هيا، لست سفاحاً، أعدك
سيارة أجرة
شكراً لك
ماذا سنفعل؟
أنا خائفة جداً
- سوف أسلم نفسي
- كلا
كلا
كلا، بإمكاننا أن نتخطى ذلك
يمكننا أن نتحمل ذلك مستقبلاً
- لا أحد سيعرف
- نحن سنعرف
يمكننا أن نختفي
يمكننا أن نجمع بعض الأموال
ونبيع كل شيء ونهاجر من البلد فحسب
سيدتي
"المكسيك"
لم لا؟
يمكننا أن نحصل على منزل صغير على الشاطىء
نتخذ أسماء مختلفة
الناس يفعلون ذلك طوال الوقت
بماذا سنخبر "تشارلي"؟
نخبره أنها مغامرة
يمكننا أن نصطاد السمك طوال اليوم
يمكننا أن نتعلم العزف على الغيتار
سأعزف لك لحناً غرامياً لتنامي كل ليلة
سنعيش ما تبقى من حياتنا على هذا الشاطىء
وبعدها عندما نموت
يمكننا فقط أن ندفع بجثثنا إلى البحر
ما رأيك؟
يبدو هذا رائعاً